Haftaya aynı vakitte yine geleceğim.
İşte geliyoruz!
Parti başlasın!
Evet!
Uzun zaman oldu, Kyoshiro-sama!
İmdat...
Madam da gelmek üzere.
Daha başlamadan...
...Kyoshiro-san canavarlar
tarafından avlandı.
Yardım edin...
Kızlar Vegeta'yı
Erkekler ise Piccolo'yu Sever
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Kyoshiro-san canavarlara yem oldu.
Neden tam bu anda olmak zorunda?
Endişelenme.
O bir numaralı konuk.
O kadarıyla tek eliyle ilgilenebilir.
Bak. "Döneceğim." eli.
Bana geriye sadece o eli
kalmış gibi geliyor!
Onu buradan çıkarmalı...
...ve canavarların yuvalarına
dönmelerini istemeliyiz.
Tüh ya. Ne yazık ki biz
yardımcıların yardımcılarıyız.
TOSHI, hazır mısın?
Ne "Hazır mısın?"ı be?!
O piranalar varken nasıl
"Parti başlasın!" diyeceğiz?
Onu birlikte kurtarmak zorundayız!
Haydi lan oradan!
Ne kadar para verirseniz verin...
...onlara bulaşmam!
Seni var ya!
Yahu, tam da eğlenmeye gelmişim.
Nereye gidiyorsun...
...GIN-sama?
Gece daha yeni başlıyor!
Daha fazla içki getir lan
pis konuk!
Yoshiwara'nın canavarı geldi.
Patron, çok içtin.
Kapa çeneni. Bugün
rahatlamanızı söyledim!
Bana patron deme. Adım, Tsukky.
Hoş geldiniz.
Evet, kalabalık olmasını istediğinden
çağırabildiğim herkesi çağırdım.
Gerçekten istediğimiz kadar
içebiliyor muyuz?
Evet, normalde erkeklere
hizmet edersiniz ama...
...burası kadınların Yoshiwara'sı.
Ödeşme zamanı geldi.
- Sana kimse böyle bir şey
demedi, abla!
- Tamamdır. Başlayalım, kızlar.
Bir de, Tsukuyo-san neden
daha başlamadan sarhoş?
Özür dilerim. Patron...
...Tsukky önceden hiç
konuk kulübüne gitmediği için...
...biraz gergin.
Hey, biraz kız getirin.
Müzik çalın!
"İçki ve Gözyaşlarının
Erkek ve Kadını!" çalsın.
Neresi gergin?!
Sıradan bir müşteri gibi davranıyor.
Tamam.
Size kız bulacağım...
Hey! Yine kaçmaya çalışıyor.
Bir kız.
Kyubei-san da mı?!
Kyu-chan. Geldin demek.
Geciktiğim için kusura bakma.
Sadece kızları getirebileceğimi
söylediğinden...
...hazırlanmam zaman aldı.
Yagyu eğitmenleri neden
kadın gibi giyinmiş?!
Bak sen, Tsukky değil mi o?
Yoshiwara'da uzun bir gün daha
sona mı erdi?
Benim de öyle.
Bu herif ise baştan yanlış!
Hey! Böyle çirkin kız istemedim!
Ne? Çok kötüsün, Tsukky!
İkimiz de aynı alanda çalışıyoruz.
Bakar mısınız?
Burası Yoshiwara olmadığından
kız hizmetimiz yok...
Burasının kadınların
Yoshiwara'sı olduğunu söylemişlerdi.
Tamamen doğru sayılmaz.
O ne öyleyse?
Muten Roshi Köleliği
B Menüsü ata binme.
C Menüsü mum oyunu.
D Menüsü'nde ise aldırmamak var.
Hangisini seçsem ki?
Ama göremiyorum.
GIN-sama hâlâ gelmedi mi?!
Ben her zaman G Menüsü'nü seçerim!
Hanımefendi, şu anki hâlinizin
fotoğrafını çekip...
...tüm kente dağıtacağım.
İşini biliyorsun. Adın nedir?
Sapık!
Tam da GIN-sama'nın söyleyeceği
bir şey!
Seni bekliyordum.
Hey, çöple birlikte dışarı at şunları.
Ne harika bir bar!
Çok etkilendim.
Siparişim nerede kaldı?!
Hey! Buraya!
Bunların hepsiyle aynı anda
ilgilenemeyiz, Hijikata-san.
Aptalların sayısı gittikçe artıyor.
Hey, durum feci!
Resmen doldu burası.
Yetişemiyoruz!
Şimdi de dönmeler kavga çıkarıyor.
Doktorun kim?
Ne? Takasu tabii ki.
Lan! Benim senpaim de
Takasu'da *** yaptırıyor.
Kaynakları konusunda yarışa giren
bağımlılar gibiler!
Durum kötü!
Onları durdurmalıyız!
N'apıyorsunuz?!
Bize yardım edin hemen!
Kapa çeneni. Biz de onun için
uğraşıyoruz.
Beklettiğimiz için kusura bakmayın.
Konuk Balığı!
İyice batırdılar.
Durdurun onları. Bir şey yapın!
Ne yapabiliriz ki?!
Buldum, Kyoshiro-san!
Kyoshiro-san!
Buraya kadarmış.
Madam için endişelenmemize
gerek bile kalmadı!
Kahretsin! Ne yapacağız...
Rahat durun!
Barın huzurunu bozduğunuzu
anlamıyor musunuz?
Eğlenirken kendinizi
kontrol etmeniz gerekiyor.
Yeter.
Parti bitti.
Çıkardığımız sorunlar için
özür dileriz.
İsyanı bir anda sona erdirdiler.
Gerçekten canavarlar.
Neyse, normale döndük.
Sessizlik sağlandığına göre
içmeye devam edelim.
Şerefe!
Siz kalıyor musunuz?!
Süper, bu açıktan
faydalanıp kaçayım.
Bakar mısınız?
Bu gece randevum vardı.
Adım Yagami.
Yagami mi?
Yoksa?
Kyoshiro-san'a Madam'ın onu görmeye
geldiğini söyler misiniz?
Madam geldi.
Olabilecek en kötü zamanda...
- İçki. Daha çok içki!
- Canavarlar hâlâ parti yapıyor.
Birazdan vuracak olan fırtınaya
yakalanmadan kaçmalıyım.
Kusura bakmayın.
Patron şu an dışarıda.
Gidip çağırayım.
Gitme, GIN.
Ben çoktan çağırdım.
Beklerken lütfen
bir şeyler için.
- Böyle gelin lütfen.
- Alçaklar!
Biz bu işe bulaştırdıktan sonra
kaçabileceğini mi sandın?
Madam'ı hep birlikte çalışarak
eğlendireceğiz.
Saçmalamayın be!
Diğerleri nerede?
Patron ne zaman dönüyor?
Hepsi kendinden geçmiş.
Madam'ı o sarhoşların arasına sokarsak
neler olacağını düşünebiliyor musunuz?
Bir grup Jackie Chan'in arasına
sandalye atmak gibi olur.
Akrobatik hareketler için kullanılır...
...sonra da düşmanın
kafasında parçalanır!
- Bir şey olmaz.
- Lütfen beni takip edin.
- Kyoshiro-san dönecek.
O zaman dek, Madam'ı biz
eğlendirmeliyiz.
Masanız hemen şurada.
GIN-sama. Bizi bırakıp nereye
gittiğini sanıyorsun?
Seni önce ben kaptım!
Hemen buraya gel ve
içkimi doldur!
Evet!
Bugün müşteriyiz, bize iyi
hizmet edersen iyi edersin!
Armut gibi açıktaymışız!
Jackie Chan'in burnu gibi.
Özür dilerim, fıstıklar.
Bu hanımefendiye biraz
eşlik etmem gerekiyor da.
GURA ve TAE size hizmet edecektir.
Ne şimdi bu?!
Benimle içemez misin yani?!
Jackie geldi!
Erkeğimizi çalacak kadar cesurmuşsun.
Durun. Madam'a bir şey yapmayın!
Buraya tek başına
erkek seçmeye mi geldin?
Sen iş varmış. Değil mi, Tsukky?
Senin de bir farkın yok.
Onu geç de...
...saçında bok var. Her şey yolunda mı?
Hey! Birisi şu sarhoşları sustursun!
Şunu keser misiniz?
İzninizle.
Temizlik ücretini ödeyeceğim ama...
...şimdilik bununla silelim.
Sen de mi sarhoşsun?!
Sandığımdan büyükmüş.
Yagyu'nun tuvalet kâğıdı bile
başa çıkamıyor.
Yüzünü siliyorsun. Yapma!
Kyu-chan, öyle yapmamalısın.
Biz personele bırak sen.
Çıkmıyorsa kâğıdı ıslat...
...ve sertçe sür.
Hey!
Çalışanlar bile pis sarhoş olmuş!
Çıkmıyor.
Yeterince ıslak değil.
Bana ver, abla.
Takamagahara
Çok fazla Koronamin C içmişim.
İşte bu yüzden, çocuklar günde
sadece bir kez içmelidir.
Arkadaşlarım sizi
rahatsız etmiş sanırım.
Ben ısmarlıyorum, için lütfen.
O kadar kaba muameleden sonra...
...Jackie karnavalına mı dönüyor?!
Ne yapacağız?!
Onların arasında
Madam'la ilgilenemeyiz ki.
Madam da zaten patlamak üzere.
Orası normal. Onca muameleden sonra
ne olacak sanıyordun?
Bir sorun çıkarsa
başımız belâya girer.
Neyse, Madam'ı eğlendirmeye
başlayalım.
Şeyy, Yagami-san?
Ne içiyorsunuz?
Oolong Çayı.
Güzelmiş. Ben de severim.
Ağızda fazla tat bırakmıyor.
Değil mi, TOSHI?
Evet. Ben de Oolong çayını severim.
Benim de Dragon Ball'daki favori
karakterim Yamcha'nın küçük dostu.
Puar o!
Evet. Doğru ya, Puar'dı.
Dragon Ball demişken Yagami-san.
Favori karakteriniz hangisi?
Bir tahmin edeyim.
Dragon Ball karakter tahmininde
üstüme yoktur.
Sizin... Tenshin olabilir...
Hayır, Vegeta daha baskın geliyor.
Kral Kalesi'nin kralı.
Evet. Zevklerin eşsiz.
Kral Kalesi'nin kralı değil mi?
Nadir bir seçim.
Bu arada Yagami-san, senin...
Kürklü Kral!
Evet, köpeğe benzeyen bir kraldı.
Aklıma geldi de, ilk başlarda
hayvana benzeyen karakterler çokken...
...bir yerden sonra bazı mangalar
gibi androidleşmeye kaydı.
Bir de Toriyama Usta'nın açısından bak!
Evet, Toriyama Usta da birçok...
Pororoca!
Dur yahu.
Bana mı öyle geliyor yoksa bu kızlar
bize vurmak için bahane mi arıyor?
Sonuncusunun Dragon Ball ile
hiçbir alakası yoktu.
Bilgi yarışmalarında yarışabilecek
zamanlama yeteneği var.
Hem bana bir defa fazla vuruldu.
Hayır!
Doğru cevap Amazon bölgesinde
yaşayan etçil kedibalığı Candiru idi.
Hey! Bu sarhoşların nesi var yahu?!
Neden her konuştuklarında
bize vuruyorlar?!
Madam ile konuşmamıza
müsaade etmiyorlar!
Hem biz niye bir kadınla
Dragon Ball muhabbeti yapıyoruz ki?
O Oolong çayı saçmalığını
unutturmak istemiştim.
Dragon Ball karakter
tahmini de nedir hem?!
Kimi sevdiğini sorman yeterliydi!
Kral Kalesi'nin kralı.
Albay Gümüş!
Bardock!
Bardock'un tayfasındaki kadın.
Raditz'in gücüyle öldürdüğü beş kişi!
Pororoca!
Vegeta.
Hey, tiplerinin ne olduğunu söylemeleri
için Dragon Ball'u kullandık.
Hepsinin de tuhaf tuhaf
zevkleri çıktı.
Bir tanesi zaten sürekli
Pororoca diyor!
Fazladan bir cevap gelmedi mi sanki?
Katılmış!
Madam da katılmış yahu!
Hangisi?! Kimi seviyormuş?!
Muhtemelen Vegeta'ydı!
Vegeta'yı seviyorsun demek?
Birçok kadın sever Vegeta'yı.
Şey işte. Yağmurda zor duruma düşen...
...kötü adama yardım etme şablonu.
Dur lan! Kızlar, Vegeta'yı
tartışmaya açıyor!
Bir sürü aptal kadın öyle
kötü adamlara âşık olur.
Çoğu durumda bir anda evlenirler,
gerçeği görürler...
...sonra ise tek celsede boşanırlar.
O ilişki Bulma zengin olduğu
için yürüdü sadece.
İşin yoksa
Süper Saiyan olmak önemli değildir.
Hem yumuşak birisi de değil.
Bir tek Saiyan gururu incindiği zaman...
...ve de Frieza'dan korktuğu zaman ağladı.
O adam sadece kendisini düşünür.
Aynen öyle.
Vegeta yerin dibine sokuluyor.
Frieza'dan yediği dayak bile
bu kadar acı vermemiştir!
Aynı yalnız takılanları göz önüne
alırsak Piccolo çok daha iyi.
Gohan'ın karşısında ağladı,
çocuklarla da ilgileniyor.
Ama o omuzluklar sorun.
O şekilde kol kola bile yürüyemezsin.
Vegeta'nın da aynı sorunu var.
Vegeta bazen normal elbiseler giydi,
gerçi hiç yakışmamıştı.
Kesin şunu! Vegeta hayranı Madam'ın
yanında adamı gömmeyin!
Onun açısından
ne giyerse giysin önemli değil.
Muhtemelen, Bulma ne satın
aldıysa giymiştir.
Ama bir tek sırtında BADMAN yazan
tişörtü kendisi satın almıştır bence.
Evet, olmaz.
Vegeta olmaz.
Kesin şunu!
Hem, Dragon Ball'u ne kadar
çok okudunuz öyle?!
Ama Bulma onunla iken...
...Yamcha'yla birlikte olmasına oranla
daha mutlu görünüyordu.
Trunks doğunca
o da sakinleşti...
...ve iyi bir baba oldu.
Muhabbete zorla katıldı.
Avına saldıran hayvan gibi
birden daldı.
Yagami-san. Bardağınız boşalmış.
Bir Oolong Çayı daha
ister misiniz?
Olur.
Hey, TOSHI!
Oolong Çayı getir!
Neden Vegeta'nın ünlü sahnelerinden
birisini canlandırıyorsun?!
Trunks ile vedalaştığı
efsanevi sahne değil mi o?!
Imo shochu!
Portakal suyu!
Japon sakesi!
Soda!
Viski!
Pororoca!
Efsanevi sahnenin hiçbir etkisi olmadı.
Vegeta bu dünyada öldü!
Ne pis bir havai fişek gösterisi.
Katıldı.
Madam, Vegeta'yı seçti.
Aslında eğlenceli bir tipmiş.
Kendine gel lütfen.
Madam'ın kalbi yavaşça açılıyor.
Ama o sarhoşlar
sorun olmaya devam edecek.
Madam'a yaklaşmadan önce...
...onların icabına
bakmalıyız, Kakarotto.
Kime Kakarotto diyorsun sen?
Aaa, hanımlar?
Ne partisi bu?
Bir çeşit model partisi mi?
SOUGO-san!
Ağzını yerim senin!
Sadece süper model toplantısı.
Kusuruma bakmayın.
Güzelliğiniz beni benden aldı.
Safdışı mı bıraktı?
Hey, n'apıyorsunuz?
Onları getirsenize.
Onları mı?
Şampanya kulesi deyip...
...tekila dolduracağız!
Tekila kulesi mi?!
Anladım.
Kızları sarhoş ederek
safdışı bırakacak!
Hazır mısınız?
Parti başlasın!
Süpersin, SOUGO-san.
O kadar kötü ki
kadınlara bile acı çektiriyor.
Dâhi konuk ortaya çıktı.
Safdışı kalanlar siz mi oldunuz?!
Daha önce hiç
Dom Perignon içmemiştim ama...
...su içmek gibi bir şey.
İçki yetmiyor.
Kasaları getirin!
Tekila, kadınlara etki etmedi!
Çok güçlüler.
Hey, Yagami-san. Yetmedi, değil mi?
Hayır, yeter bu kadar...
Yeter mi?!
O bardakları nasıl bu kadar
çabuk içmiş?!
Gereğinden fazla içtim,
ben artık gideyim.
Bir dakika!
Çok iyi bir gece geçirdim.
Kyoshiro-san'a böyle söyleyin lütfen.
Durun. Neden gidiyorsunuz?
Siz...
Bu kızarmış yüzle Kyoshiro-san'ı
görmeye cesaret edemiyorum.
Onu görmek istemiyor musunuz?
Tekrar gelmeniz,
burayı sevmediğiniz için değil de...
...Kyoshiro-san'ı görmek için miydi?
Söylentileri duymuşsunuz.
Ne var ki ben ne bir şans meleği...
...ne de bir ölüm meleğiyim.
Bir kasabayı ortadan
kaldıracak güce de sahip değilim.
Paraya olan tutkum bende...
...ne bir arkadaş
ne de bir ev bıraktı.
Etrafımdaki insanların bana
yalakalık etmesini...
...istemediğim için aynı barı
ikinciye ziyaret etmem.
Ama bir yerden sonra
Edo'da ünlendim...
...ve tek evimi de kaybettim.
İşte o zaman
Kyoshiro-sama ile tanıştım.
Onun gülümsemesi...
...bana yalakalık eden diğer
sahte olanlardan farklıydı.
Onun gülümsemesi bana değil
herkese idi.
Sanırım bir konuk olarak
mesleğini sevdiği içindi.
Gülümsemesi benim için çok özeldi.
Aynı gülümsemeyi bir kez daha
görmek için geldim.
İşi bırakan konukların
yerini sizler almış olmalısınız.
Gerçekten özür dilerim.
Endişelenmeyin.
Ölüm meleği...
...bir daha asla
geceleri ortaya çıkmayacak.
Ama gerçekten eğlenceliydi.
Kyoshiro-san'ı göremesem de...
...herhangi bir ölüm meleğini...
...buralardan uzaklaştıracak
bir sürü...
...gülümseme gördüm.
Yagami-san...
Hanımefendi, bu gece
herhangi bir plânınız var mı?
Yoksa, kanatlarınızı
dinlendirmek için...
...meleklerin mekânı Takamagahara'yı
ziyaret etmeye ne dersiniz?
Ne yazık ki sadece şanssızlık
getiren siyah kanatlara sahibim.
Bir ölüm meleği gibi konuştunuz.
Ancak, o meleğin buraları çoktan
terkettiğini düşünüyorum.
Madam Yagami'nin ilk başta
şans meleği olarak geldiği...
...ikinci gelişinde ise ölüm meleği
olarak o tüm şansı götürdüğü söylenir.
Peki ya üçüncü kez
ziyaret ederse neler olur?
Selam, seni bekliyorduk.
Bu sefer içkiler senden.
İçelim dostlar!
Sıraya geçin!
Takamagahara'ya hoş geldin.
Ne pis bir havai fişek gösterisi.
Fragman
Editör Jellybeans Vanguard Honda.
Yeni evli bu Jump editörünün
karşısına...
...gelecek vaadeden bir mangaka çıkar!
Haftaya:
Manga dediğimiz tuvale hayatını çiz.
Jellybeans Vanguard Honda
Gintaman'a atanır.
Onu bekleyen vahim durumdan kurtulmak için
gelecek vaadeden yeni bir mangaka bulmalıdır.